[片尾音乐]
你好！
得小声点啊。
呃，为什么？
这里现在又不是我们家。
啊，没关系。
真的没关系吗？
啊，不管了。
其实。
不管了。
大家好。
我们说话这么小声的原因是呢，
这里是依璧的家。
当当。
依璧，因为依璧不在，我们今天背着她偷偷来做ASMR了。
大家好。
依璧外出中。
外出中。
因为依璧有好多套房子呢。
这是依璧生日收到的房子（背景）。
富婆家。
毕竟是富婆嘛。
你好。
在依璧不在的家里开派对。
依璧你要来吗？
在看的话就来玩吧。
如果你能来的话。
你倒是来啊。
把灯关了在这里感觉特别...
就是说啊。
很有氛围，真不错。
真不错。
依璧家真好。
趁她偶尔不在的时候咱们就过来吧。
挺好的。
得趁依璧不在的时候来。
你好呀。
趁依璧姐姐不在的时候。
没错。
咱们美味小分队也是好久没来了吧。
真的是好久不见了。
我们冬天的时候...
那个...
几月份来着？
11月，12月。
12月，1月。
那时候说要做冬季零食世界杯，我们俩一起做过。
然后现在天变热了嘛。
终于到了夏天，我们再次重启了小分队直播回归啦。
跑别人家来玩，连睡衣都穿得严严实实的。
啊，咱们是外人吗？
啊，
那个，是的。
咱们难道是外人吗？
看来的确是。
也是。
对吧？
哦，不过比想象中时间过得快呢。
所以我们今天为什么又来这儿了呢？
今天作为捏捏专家、MEU代表成员，我们初恩和智涵一起...
过来了。
耶。
With 依璧的家。
你也来啊。
你要过来玩吗？
这确实是你家。
能来的话就来吧。
所以今天我们要来玩捏捏，大家
最近捏捏乐不是很流行嘛。
什么捏捏啊、史莱姆啊。
对啊。
术语超级多，初恩你玩过吗？
玩捏捏吗？
就是玩的经验，或者说玩捏捏的履历？
捏捏。
履历。
其实履历倒没有很久啦。
不久吗。
但是论喜欢的程度的话...
排第一。
第一倒不至于。
排第三十六。
不过，不过
应该还是屈指可数的吧？
哦。
捏捏乐。
但是以前的捏捏好像是最近才出来的，
反正以前很流行史莱姆这种嘛。
没错。
史莱姆、Squishy。
对。
我记得IU前辈玩过那种起泡胶（液体怪物），然后就开始
爆火了。那时候我也在网上买来玩过。
好像是那种珍珠史莱姆之类的。
对，以前那种软乎乎的特别多。最近因为史莱姆
会变硬不能一直玩，所以现在就把史莱姆装进那种橡胶球里
捏着玩，叫做捏捏史莱姆。
捏捏。
史莱姆捏捏。
对吧？
还有什么弹跳泥（Putty）之类的，弹跳泥我也没玩过。
对啊。
那个可以拉得很长，然后这样折叠的话声音超级好听的。
很深沉的声音。
这样弄，用剪刀也能剪开。
看到了吗？
轻轻一扯就能撕开。
没错。
而且用力这样稍微拉一下才会变长。
虽然挺想摸摸看的，
但还没摸过。
对啊。
是不一样的。
感觉有买这个的钱不如直接买个捏捏，差不多是这种感觉？
啊，弹跳泥这么好玩吗？
晕，原来我是个外行啊。
就是啊，咱们是外行，外行。
外行。
外行，外行。
原来是外行啊。
嗯。
捏捏乐里面也有很多种类。
我特别喜欢颗粒泥（Crunch）。
嗯，颗粒泥，我也是。
颗粒泥。
颗粒泥的声音特别好听。
不知道依璧听到颗粒泥的声音会不会被馋哭呢。
颗粒，颗粒。
颗粒。
弹跳泥很好玩。
那我下次买个弹跳泥试试。
怎么了？
嗯？
你要买吗？
下次，下次弄点声音给我听听。
行，我也会在With-fan平台上发给你们听的。
如果将来买的话。
那到现在为止，初恩你应该也买过不少捏捏玩了吧？
这么多里面觉得哪个比较好？
其实我买过的
这些里面，
芒果
史莱姆... 芒果颗粒史莱姆挺好的。
芒果颗粒史莱姆。
但是那个一开始...
哦？
等一下。
实际上我们，等一下，被房东抓包了。
喂。
你好。
Mimi，你去哪了？
我现在在你家呢。
我现在在跑步呢。
你们俩现在在干嘛。
抱歉，我们把你家占领了。
事情就是这样。
不是，房东都不在，你们为什么要私闯民宅啊？
不是，因为门开着。
对对。
所以就进来了。
啊，门开着啊。
啊，对。
我忘了锁门了。
那Mimi以后要注意锁门啊。
尽量。
在直播吗？
嗯，现在在直播。
请尽量跑久一点再回来。
啊，好累。
啊，真的很累呢。
大家，大家好。
大家好。
大家，今天为什么、为什么来我家了呢？
我们来做捏捏ASMR的。
捏捏ASMR？
嗯，连夹子都带来了。
我们家也有捏捏啊。
那个、那个、那个。
后面那个抽屉，第四个右边，从下往上数第二个、第三个抽屉。
厨房，难道你放在厨房了？
嗯。
里面有捏捏。
哦，把华夫饼碗和那个拿出来用。
好的好的。
饭好累。
我。
我们还要吃完饭再走。
行，打开冰箱，从下往上第二层，从左往右第三个，
我做好了小菜，拿出来吃吧。
知道了。
要是渴了，从左往右第三个那里也有水，拿出来喝。
哦，仔细一想这不是同一个位置吗？
哦，
走的时候我会锁好门的。
那我们好好享受啦。
哦，作为职业偶像，我会认真跑完步再回去的。
行，我们作为职业捏捏人，会好好玩完再走的。
职业捏捏人？
你本人就是捏捏。
不是哦。
嗯？
我才不是捏捏呢。
本人就是捏捏，好好做企划吧。
好。
好好跑步哦。
好的，你忙吧。
好，好好跑步哦。
对对。
好，加油。
拜拜。
好。
被抓包了。
真的被抓包了。
彻底暴露了。
居然忘了你家有监控呢。
有监控吗？
动作全都能被感应到啊。
天哪。
知道吧？
就是那个猫咪家庭监控。
啊，客厅里的那个。
哦，哦。
哦，对。
正在这样全方位监视着呢。
啊，难不成这个镜头就是监控画面？
啊！
嗯？
怎么了？
刚想冲着那边打招呼，结果不见了。
啊，
那我们好好玩啦。
Mimi现在外出中哦，大家。
所以今天刚刚聊到哪了？
至今为止摸过的捏捏里最喜欢的。
啊，芒果史莱姆。
颗粒史莱姆里面，我买过的当中觉得芒果颗粒史莱姆是最好玩的，
但那个很快就爆开了，所以我就又买了一个同款产品嘛。
但是手感不一样了。
是同一家公司出的吗？
对，买了连包装设计都完全一模一样的，但是手感不同，感觉更硬，
不好捏。
没错。
大家挑捏捏的时候，就算是一样的东西也要仔细挑哦。
当然啦。
那是自然。
即使是同样的肥皂，因为生产厂家不同，产地不同，也得好好挑
才行。
那捏捏一般都在哪买呢？
我一般在那个...怎么说来着？
卖文具的地方，会有那种捏捏专区。
捏捏区。
有个捏捏区，去那里看看，其实挺想试捏一下再买的，
但是包装得特别严实。
对。
所以就在那里买，或者出去玩的时候看到有捏捏，就会觉得，哦？
本来没打算买的，但心里会想“买一个应该没关系吧？”就这样买了。
冲动消费。
对，其实那个芒果史莱姆也是去一家甜品店的时候，发现那里有卖。
在甜品店里？
有点像迪拜巧克力那种感觉。
哦，居然还有这种专区。
啊，捏捏区。
对，然后在那一眼就看中了，哦？
而且有拿出来的试用品，捏了一下觉得“哦，手感不错”，然后就
带回家了。
哦，就像那个。
在汤饭店里买了迪拜巧克力，结果发现超级好吃。
对。
就是那种感觉吧。
没错。
智涵姐姐呢？
我一般在哪买呢，最近那种无人折扣店不是会卖冰淇淋之类的吗？
会卖那些嘛。
那里最近好像挺多的。
所以看到那种店就会进去买一点。
去那种地方，偶尔会碰到一些紧跟潮流的老板，把捏捏的试用品摆出来。
然后就这样捏一捏，说句“跟我回家吧”，就带回去了。
姐姐的最爱捏捏是什么？
买过的当中。
我嘛。
肥皂。
好像是肥皂。
那是我第一个买的捏捏，手感最好。
没错。
智涵姐姐也给我买过那个肥皂颗粒捏捏呢。
不过那个也被我捏爆了，但手感真的超好。
对啊。
肥皂挺容易爆的。
对吧？
反正是到了我手里都会爆。
但不是因为你这样用力拉扯才爆的吗？
不是啦。
我天天看你这样用力拉扯。
没有啦。
倒也没到那个地步，今天是因为太硬了才那样的。
哦，我们每天，刚才来依璧家的时候也带了点捏捏过来。
大家，因为今天是捏捏ASMR嘛，所以我们精挑细选带来了一些
捏捏，今天数量也很多哦。
大家，有带过来的，有买回来的，还会自己动手做。
捏捏我一次都没做过，只做过碎蜡，也有碎蜡哦。
大家。
智涵姐姐还亲手做了碎蜡带来呢。
没错。
昨天我熬夜做到凌晨。
做到凌晨吗？
其实下定决心做花了不少时间，真正做起来没多久。
嫌麻烦吗？
就是做完还要收拾，挺花时间的。
也是。
把蜡烛融化，然后做造型，等它凝固，放进冰箱，还要这样
敲碎，再收拾，整理好再去睡觉。
那我还是直接玩现成的吧。
感觉太累了。
不过也确实。
但是真的可以玩得很尽兴。
那倒也是。
毕竟三千块钱只能“咔嚓”碎一次嘛。
三千块钱稍微多加一点，能做十五个呢。
超级划算啊。
那可不。
所以我们今天不仅要玩智涵牌碎蜡，还要玩市面上的碎蜡成品，
还有捏捏成品，以及私人收藏的捏捏，甚至还有现场制作的环节
哦。
没错。
所以现在要做什么呢？我们要亲自来做捏捏。
做之前呢，我们旁边已经准备好材料了。
材料就在前面...
大家可能看不见，只有善良的人才能看见。
就在这里、前面这里。
来，等一下哦。
敏智呀。
好，一边摆放材料，你想做什么样的捏捏？
我吗？
我觉得材料...
先看看材料吧。
我想混点黏土进去，调出漂亮的颜色。
粉色，毕竟依璧姐姐家也是粉色的。
不错哦？
粉色里再加入一些细碎的配件，
做个声音好听的捏捏。
好呀。
我们有什么呢，有透明史莱姆，
各种颜色的爱心配件，还有这种形状各异的配件，不知道具体是什么形状，反正
就是有很多种。
哇，还有爱心形状的配件。
对吧，很漂亮吧？
花朵形状。
还有这个是什么？
这也是爱心诶。
该说是珠子吗？
有点像珍珠项链那种感觉的爱心形状。
也有那样的，还有圆形的。
那种感觉。
然后这是纸黏土（iClay），这是亮闪闪的亮片，这个肯定也超好看。
有亮片、橡胶球和扎带。
Yes，还有天使黏土。
大家做碎蜡的时候，一定要用天使黏土哦。
知道了吧？
嗯。
其实我也不想知道的。
啊啊，是经过多次尝试才成功的吧。
那是自然。
这天使黏土。
我要做个什么样的好呢？
姐姐你要怎么做？
我吗？
我先...
我想做个清爽干净的。
清爽干净？
嗯，干净利落的那种。
全透明的，然后把这些混进去。
哦，我用天使黏土。
真的像匠人一样吗？
谢谢。
捏捏匠人这个称号，我还是第一次得到呢。
嗯。
那我们就开始制作吧。
做什么好呢？
你要先弄什么？
感觉应该先混合黏土。
没错。
其实我也没做过。
哦。
试一下吧。
不过这个不是碎蜡，多混点黏土应该也没关系。
我想调出粉色嘛。
哦。
等一下。
怎么了？
这家伙等一下，等一下。
变硬了？
这家伙，你是天使黏土吗？
你这是接触到空气，接触到空气了吧。
有点。
嗯。
那么计划变更。
我直接用史莱姆来做。
只用史莱姆？
嗯。
我想做得软乎乎一点嘛。
稍微带点空气感的。
这些可能还可以。
这些比较软。
这个混不起来吧？
这个会有点硬哦。
那这样的话就调不出粉色了吗？
粉色的话...
本来想调出来的。
哦，这里有配色指南。
没有。
不是，只有红黄蓝三原色，调不出粉色吧？
哦、哦、哦。
这里很软。
很软。
稍微弄点。
找到柔软的部分了。
谢谢。
它们接触氧气，如果接触得太多的话。
接触的话，如果接触得太多的话。
就是那个。
会有点变硬。
总之我先撕一点红色黏土下来，看看要混多少史莱姆进去才行，要控制一下大小
嘛。
橡胶球也是能撑开的。
原来是少量混合史莱姆啊。
呃。
哎？
哦！
我边混合边观察一下颜色吧。
等一下，这东西在无限增殖啊？
像鼻涕一样。
呃啊啊。
这鼻涕好清澈啊。
嘻嘻。
嗯？
红色是不是太多了？
是吗？
没有吗？
没关系。
这种程度？
再稍微加一点试试？
啊！
怎么了？
挺好的。
呜啊啊。
大概这么一把。
我就拿一把左右吧。
我又不是岩浆手，怎么这么粘手啊？
岩浆？
还要放亮片。
怎么样？
哦哦，好漂亮。
这个。
不过会粘手吧？
这个等会儿玩捏捏的时候。
嗯。
感觉会全粘上。
粘到手上了啊。
这下糟了。
耶！
还有各种颜色的配件，我想放成员们代表色的。
怎么样？
成员们的颜色。
先放初恩的颜色，绿色。
什么颜色都有呢。
嗯？
哦，啊没有黑色啊。
啊没关系。
没有黑色也没关系。
只要有你们就行了。
嗯？
什么呀？
要交往吗？
嗯？
姐姐还没开始摸黏土吧？
我吗？
嗯。
不行吗？
初恩、初恩手上沾了好多黏土。
啊，这么粘手啊。
我们要不用湿巾擦一下？
不知道擦不擦得掉。
稍等一下。
吧吧吧啦吧。
哦？
怎么了？
能擦掉吗？
看来得使劲擦才行了。
啊，这可不容易。
等一下。
放弃调色了。
卡娜紫色，
依璧粉色。
没有黑色。
用白色代替黑色放进去。
哦！
不行。
我也想快点放配件。
你也要直接用史莱姆吗？
史莱姆。
看来得这样了。
只能这样了。
直接用史莱姆做吧。
哦！
好漂亮。
我手上现在沾着东西，没法摸了。
不过眼睛也可以享受嘛。
就像是云逛街一样。
真漂亮。
画面里能看到吧？
嗯？
逃跑了呢。
初恩逃跑了。
怎么了？
不是，刚才还说要交往，转头就...
嗯。
初恩啊。
抱歉。
告白攻击。
现在谁来直播啊？
突然变单人直播。
现在放进去试试？
啊，不对吗？
稍微撕一点混进去试试看？
行。
嗯。
初恩逃跑了。
手现在变干净了。
看来我也得先弄史莱姆才行。
哦，是呢。
现在变干净了呢。
作战变更。
稍微带点这种感觉？
哦，不错嘛？
不错嘛？
混一混好像就不粘手了。
嗯。
啊，这个不粘。
不粘，不粘。
稍微，稍微有点黏糊糊的？
嗯？
哎呀。
这个没事。
OK，OK。
我来把黏土混进去试试。
白色的。
而且感觉要多放点配件才会好看。
嗯。
你看看那些史莱姆，也是配件多的比较好玩嘛。
没错。
姐姐你现在只放了爱心吗？
只放了爱心配件？
嗯。
我只按颜色放了进去。
因为刚才初恩逃跑了，所以把初恩颜色的爱心配件...
你要多放点吗？
是的。
初恩的我会放最多的。
好的。
我也要，我也要。
嗯？
挖点史莱姆、史莱姆。
啊哈！
呀呼！
现在把掉在地上的黏土也混进去了。
哦？
这里红色的。
啊没关系。
然后是卡娜紫色。
哦，这颜色真好看。
哦，不错啊。
我也要，我也要，帮我放点。
都想放进去，颜色都好漂亮啊。
你干脆一把全倒进去。
啊不行。
那样吗？
哦，紫色真的好漂亮。
是吧？
总之紫——哦，到我这来了。
Thank you.
紫色的爱心。
嗯。
接着也放我的颜色。
好呀。
配、配...
配。
配件，配件。
啊，配件。
然后
这个天蓝色。
嗯。
把颜色都放进去。
但它们比想象中更容易掉出来呢。
我正在混合呢。
粉色也放。
嗯。
耶。
红色。
啊，全放进去算了。
都漂亮。
耶。
让我稍微贪心一点吧。
不是，这个要加点黏土才好看啊。
嗯？
我也拿点牺牲品来做。
混起来试试看？
纸黏土？
混起来应该可以吧？
混试试？
总之现在正在混合纸黏土和普通黏土。
配件还是得多放点。
看来是我做得太大了。
总之先放配件，稍微混合一下，再试试加纸黏土。
材料还是得多放一点才好。
哦，真漂亮。
哦，哦，然后圆形的塑料，这是什么？
就是圆形的塑料配件。
哦哦哦哦哦。
放了不少呢。
哦。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦，怎么回事？
怎么回事？
你这是怎么了？
怎么了？
好了。
我要放花朵配件。
[笑声] 要放花朵配件了哦。
嗯。
花朵配件有浅绿色和黄色的。
有两种颜色。
嗯。
问什么味道？
啊不知道啦。
倒吧倒吧。
有点。
就像去理发店，烫头发的时候，
那种中和剂的味道？
啊，是那种味道吗？
我也要闻闻。
哦，对吧对吧？
不过感觉...
虽然比那个淡一点，
但是带着点酸味的同时，
总让人忍不住想一直闻，还挺有魅力的呢。
能说是魅力吗？
是有魅力啊。
有魅力。
那就把配件放进去。
这样稍微混合一下试试。
大家买来捏捏之后，玩之前最好先清洗一下哦。
大家知道吧？
因为总有人这么说，所以我都会用那个“洗脚液”。
洗脚液。
嗯，用那个消个毒。
这样不仅变香了，异味也能去除得很干净。
一心二用真不容易啊。
哇。
哦。
还不错诶？
要跟我换这个吗？
等一下。
我还没调颜色呢。
不过这个也很漂亮。
那先放白色，再少加一点红色进去试试。
初恩现在只是在透明的里面加了配件，但已经非常漂亮了。
我也想加这个。
啊，但是...
啊。
嘿咻嘿咻嘿咻。
我想多放点配件。
我要放很多配件。
我把有的全放进去了哦。
不过我好像也得多放点配件才行。
就是啊。
要那种亮晶晶的感觉，就得多放点。
就算会掉出来，也要多放。
懂我意思吧？
嗯。
这个颜色应该会好看。
哦，天蓝色加白色爱心。
这不是会发光的爱心，是哑光的。
嗯？
嗯。
哑光爱心。
是吧？
比想象中要放得多呢。
比想象中还要...
有点费力气啊。
我也、我也要放这个。
要帮你放吗？
而且真的很容易掉出来啊。
最近好像也有很多这种店。
啊，那个。
史莱姆体验馆之类的。
对。
史莱姆体验馆。
嗯。
哦，这个别掉啊。
不错吧？
嗯。
哦，我这也掉了。
一搅和就掉出来了。
嗯。
因为和黏土混在一起了。
等一下。
还是得贪心一点，最后再来一把饱含欲望的配件，放进去吧，
大家。
好，ASMR请大家稍等。
各位，今天大家都能早点睡了。
就是要放得满满当当的。
倒也没撒出来嘛。
嗯？
嗯。
刚才看你哗啦一下倒出来，还说要放得满满当当的，还以为会撒出来呢。
但我那样是有所节制的。
毕竟我是大人了。
因为混了配件。
啊，是配件。
嗯。
我先...
我的配件都去哪了？
嗯？
去哪了？
混了黏土之后，配件全都失踪了。
哦，不过这个手感还不错。
有点难啊，感觉需要向博士们求助一下了。
现在我来稍微混点红色进去试试。
我还是没能放弃粉色。
嗯。
好了，当当！
这些就是我们正在制作的捏捏。
我就保持这个状态混合好了，这个要直接装进去吗？
等一下，再加点亮片。
啊对了，还有亮片来着。
要放吗？
嗯？
怎么怎么怎么？
啊，原来这才对啊。
不该先混黏土的。
嗯？
不是，感觉先混也可以的，但我做不到。
[笑声] 感觉我是搞不定了。
这算什么啊？
一般情况下先混黏土也可以的。
啊。
但我就是不行。
我不行。
初恩你是因为宝宝手所以才这样啦。
我现在，用我的手来混的话。
不行。
全粘手上了。
真的太我了。
我现在是个火热的女人。
那是自然。
真的。
嗯？
怎么了？
这不是粉色，变成红色了呀。
红色。
别混了。
不过，我能摸一下姐姐你的吗？
当然可以。
哦，怎么了？
不好吗？
配件现在全没了。
哦？
你这可咋办啊？
快饱含欲望地多放点进去。
好，智涵的好像做完了。
不行！
等我一下。
橡胶球。
嗯？
哦。
这个还得装进橡胶球里呢。
不是。
现在不能再加白色了。
哦，作家们...
这个得再稍微混一下。
我来请求一下帮助吧。
把这个和欲望的配件一起。
太大了。
现在得装进去了。
我好像做得太大了。
不会啊，没关系。
我也觉得会变大。
是吗？
我这个真的很大。
[笑声] 真的。
不是，真的很大。
就是说啊。
真的很大。
[笑声]
这个颜色变得有点深了。
要放这个吗？
不行，这个感觉不能放进去。
哦，确实。
感觉应该放点偏红色的系列。
哦，好漂亮。
这一搅和，配件全都失踪了。
明明刚才全透明的时候，能很清楚地看到漂亮的配件呢。
混了颜色之后就看不见配件了。
而且比那个还要多放一点呢。
没错。
现在颜色变了。
我也放点亮片。
哦，逃跑啦！
逃跑啦！
我想放亮片呢。
亮片？
嗯。
稍微弄宽大一点，懂吧？
就像包糖饼一样弄宽一点，然后再这样包起来。
初恩你来弄吧。
不过反正包上橡胶球之后再捏，配件也是看不见的。
不是，不是。
即使这样也会隐隐约约闪闪发光，存在感还是有的。
放了多少大概？
放这么多能看出来吗？
啊，太少了吧？
是吗？
真的要放多到让人觉得“这样没问题吗？”的程度才行。
这么多？
不是不是，真让人怀疑这样到底行不行。
姐姐那个完成了。
这样行吗？
嗯。
哎呀，我的配件全失踪了。
怎么办？
太漂亮了。
对不起。
不好意思，这信号。
哦。
变成橙色了。
怎么变成橙色了呢？
不知道。
刚才，刚才好像还没有这么橙的啊。
初恩现在在放亮片搅拌呢。
这个要盖上吗？
好的。
接下来这个也全放进去。
嗯？
只有这个颜色掉出来了。
啊，原来不是啊。
依璧逃跑了。
嗯？
卡娜逃跑了。
卡娜逃跑啦！
不行！
好，还剩谁？
不行。
谁也别想走。
我们要玩到死为止。
哦，配件用完一个了。
那个爱心颜色，爱心颜色。
哦，我也变得好大一个啊？
嗯？
Good。
我这就这样收尾了。
没办法了。
Good。
啊，看来得只混白色才能让配件比较显眼。
我混了点红色进去，本来期待能调出粉色的，结果没变成粉色，
反而变成橙色了呢。
那个红色只能放一点点才行。
我已经比刚才放得少了啊。
放得少了？
嗯。
就一根指节那么多？
要少到让人怀疑“这么点也行吗？”的程度。
这样行吗？
要到让人怀疑“这么点也行吗？”的程度。
真有意思。
这个只要有橡胶球，感觉就能做了。
你知道最近有卖那个吗？
橡胶球套装？
那个捏捏套装？
啊哦没错。
也有那个。
就是那个修补工具啥的。
修补套装。
有在卖吗？
嗯。
挺好的。
我们的现在都完成了。
啊！
我的配件失踪了。
怎么了？
看不见配件了。
这个真的得多放配件才行。
就是啊。
Wow！
不行。
现在别摸。
啊，知道了。
重新弄圆。
不行。
现在别摸。
我们做的这个留到最后，最后再玩。
啊，这下糟了。
稍微...
最后再来摸摸看吧，大家。
当当。
空气都排出来了吗？
稍微进了一点空气。
啊，我帮你排。
我们还有专门排空气的东西呢。
铛铛铛铛铛。
看到了吗？
橡胶橡胶套装。
橡胶橡胶套装，我喜欢这个名字。
橡胶橡胶。
稍等一下。
黏土又要干了。
嗯，没错。
哎，
这个，
这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，
这个，这个，这个，这个，这个，这个，找到盖子了。
说是捏捏的照片公开了。
一、
揭晓时刻。
一、二、三！
哦！
嗯？
看起来更像橙色。
那个不是泡菜饼吗？
嗯？
完全就是那个颜色。
变成泡菜饼的颜色了。
泡菜饼饺子。
哦，真的是。
我做得很棒吧？
嘻嘻。
啊，我本来放了很多亮片，不是亮片是配件的。
那你等会儿结束了，用剩下的再做一个看看。
喜欢的配件全用完了。
[笑声] 漂亮的配件全用完了呢。
好可惜。
那这个就留到最后，先放在旁边。
留到最后再捏。
留到最后再捏，那我们现在就正式开始做ASMR吧。
大家。
听得见吗？
耶。
让换个班。
起来吧。
等一下，我把材料放下来。
[笑声] 好，那么我们今天
从私人收藏。
从我们带来的私人收藏
的捏捏开始玩起吧。
先从私人收藏开始吗？
对，先从私人收藏开始。
OK。
那么...
初恩你先来吗？
我先来。
那么就先从我带来的猕猴桃史莱姆，也就是猕猴桃雪葩史莱姆开始吧。
这个
程度的话...
下一个是？
下一个是
智涵的私人收藏。
我是
布丁
颗粒。
我这里有两个布丁。
焦糖糖浆都没了呢。
我来试一下。
先从左下角那个开始。
这个稍微软一点。
我开始了。
第二个布丁。
啊，
手好痛。
真聪明。
啊，真聪明。
笃笃笃笃。
[笑声]
等一下哦。
[塑料薄膜声] 刚才那是布丁。
接下来是我的肥皂颗粒史莱姆，
我来捏捏看。
当当。
肥皂 [笑声]
这三个里面有两个是我的。
但是，
但是...
但是因为是两家不同公司出的，所以手感不一样。
啊，
先捏苏娅姐姐送给我的这个吧。
[塑料薄膜声]
这个稍微更Q弹一点。
外皮也比较薄。
[塑料薄膜声]
还有一个没捏呢。
[笑声] 这个是我自己买的，捏给你们听听。
[塑料薄膜声]
这个外皮稍微厚一点。
而且空气没排干净...
[塑料薄膜声] 听得见吗？
我来帮你排空气吧？
哦，试试排一下？
我们来排一下空气。
[塑料薄膜声]
旁边有人正拿着注射器呢。
好吓人。
[塑料薄膜声]
Yes.
去东庙买回来的肥皂捏捏。
稍微排一下空气。
空气，得把这个空气排出去。
那我就用保时捷Macan给您按摩一下吧。
这个
是什么呀？
好了呢。
好了。
那下一个
要玩什么呢？
姐姐，
这个。
接下来是我的颗粒芒果。
哦，
这是我的，不过还有一个不一样的。
是这个苹果芒。
这个是我，但是大家每次像这样排空气的时候，那里
就会留出空隙来。
大家明白吧？
以上是苹果芒。
接下来是我的芒果。
包装得
非常精致，但是它捏起来挺费劲的。
所以我可能捏不了太久。
我捏给大家听。
好了。
[包装纸声]
就捏到这吧。
暂停一下
零食时间。
你要吃什么？
需要补充一下体力。
[包装纸声] 我吃米饼。
[包装纸声]
我是白桃黄桃味的派。
[包装纸声] 好香的味道。
我先吃软糖吧。
[包装纸声] 这软糖好软啊。
真好吃。
[吃零食声]
Wow！
太好吃了。
要吃吗？
[吃零食声] 好吃。
这下没问题了。
好的。
让我们重新继续吧。
还剩什么来着？
[笑声]
是最后一个了吧？
那个我拿走。
好的。
留下的都是硬骨头了。
这个和还剩啥？
就这个？
等一下。
好，现在是成品里面的那个颗粒，那个石头？
[笑声]
石头。
这是我的。
没错，石头。
这个外皮真的很厚，而且特别硬。
我来捏捏看。
[包装纸声]
以上是石头捏捏。
博士，现在碎蜡在冰箱里。
现在
不是，真的，现在，现在。
大家如果过了20分钟请提醒我们。
整整20分钟哦。
整整20分钟。
知道了吧？
刚好、刚好20分钟。
把碎蜡放进冰箱里冷藏了。
哦，放进去了吗？
嗯？
不是，刚才。
放进去了吗？
拿出来之后又放进去了。
请问放了多久了？
据说已经20分钟了。
先拿碎蜡
来试试吧，大家。
碎蜡。
先玩哪个？
玩姐姐你做的，还是买来的成品？
哦，玩我做的。
OK。
感觉也是。
我
做的。
左边那个长长的是我做带来的。
你来弄乌萨奇（Usagi）吧。
是乌萨奇诶。
稍等一下。
稍等一下哦。
没
怎么粘好。
我要敲碎它咯。
我要把乌萨奇的耳朵敲碎。
凉凉的，感觉真好。
全碎掉了。
蜡掉落的声音。
请敲碎下一个碎蜡吧。
下一个。
我做了个葡萄形状的。
粘得很好呢。
大家好。
今天我们来玩捏碎蜡工艺品。
捏碎蜡。
这个
更
烦人。
这个更烦人啊。
你要在这边一起弄吗？
好呀？
嗯。
你想弄哪个？
随便。
我都可以。
我要弄胡萝卜的。
嗯。
不过这个，胡萝卜因为放了很多黏土，可能会失败。
请大家见谅。
也不一定哦。
说不定会成功呢。
我
你弄树叶形状的。
一、二、
数到三就开始。
一、
二、
三！
一、二、三！
下一个。
你想弄哪个？
我随便哪个都行。
你弄个大的，大的。
这是啥？
不知道，随便弄的。
这可是惨案啊，喂。
哦，马上就把它敲碎。
[碎裂声]
很快就捏完了。
太可惜了。
下一个是房间形状。
[碎裂声] 太可惜了。
因为太小了。
弹起来了。
像这样。
啪。
现在就只是
基本款，你看。
我做了这个卷心菜。
[笑声]
就是卷心菜。
[弹手指的声音] 真的很小。
大家得仔细听。
[碎裂声] 就是这个，这个，这个，这个。
[弹手指的声音] 我开始了。
[碎裂声] 初恩的最后一个。
礼物形状的碎蜡。
[碎裂声] 真不错。
智涵姐姐做的碎蜡就这样全部捏碎啦。
不过我们还有哦，大家。
我们在东庙买的猫咪脚印碎蜡和甜甜圈形状的碎蜡。
你想弄哪个？
我
都可以。
好。
初恩弄猫咪脚印形状的，
我弄甜甜圈形状的。
有包装纸的。
[碎裂声]
我马上开始咯。
大家还是直接花钱买吧。
[笑声] 是吧，挺好的。
接下来是猫咪肉球碎蜡。
有盒子的。
[敲击声]
声音
真好听。
[弹手指的声音]
啊，好舍不得。
开始吧。
我要开始咯。
[碎裂声] [笑声] 还有剩下的呢。
[碎裂声]
[掰手指声] 啊，小心点。
真不错呢。
真是吓我一跳。
装好了。
OK。
[掰手指声] 呼。
真好听。
现在我彻底明白了。
明白什么了？
下次我再多做点带来。
[笑声]
好。
下次
在东庙帮忙买来的...
什么？
我们来试玩一下史莱姆，
先玩什么好呢？
我对这个挺好奇的。
花生颗粒史莱姆。
[撕包装声] 个头还挺大的。
呃啊。
我也想摸摸。
我来试一下。
[撕包装声] 里面有点黏糊糊的，装了超级多东西在里面。
[撕包装声]
这个弄得手指有点痛诶。
[撕包装声] 都出汗了。
[笑声] 呼。
哦，
指甲。
真不错。
下一个。
下一个要玩什么？
呃。
猫和老鼠里出现的那种三角奶酪形状。
哦？
三角奶酪形状。
[笑声] 三角奶酪
形状。
[笑声]
破了。
花生史莱姆。
不行，不
行。
明明是新的。
这什么呀？
哦，好的，我来摸摸看。
[揉捏史莱姆声]
需要帮忙排气吗？
来排一下空气吧。
可能会有点扎哦。
扎一下。
[笑声] 这声音听得到吗？
这声音有点。
[笑声]
啊，
对对。
OK。
摸摸看。
好的。
下一个是
方形奶酪。
这次是方形奶酪。
这个我也先排一下空气吧。
[笑声] 那么趁这功夫我再捏一会儿三角奶酪。
好，方形奶酪
来了。
听得见吗？
[笑声]
现在录到肚子咕咕叫的声音了。
这个手感真好。
啊，
山竹。
下一个是山竹颗粒史莱姆。
哦？
[笑声] 对不起。
听见了吗？
[笑声] 听见了吗？
不知道诶。
山竹我真的...
期待了很久...
对不起。
这个家伙的蒂。
[笑声]
这个
也要排一下空气吗？
确实有点空气呢。
奶酪我再捏一次。
[笑声]
Yes.
说已经排好了。
[笑声] 抱歉。
全、全都化了吗？
[笑声] 烤肉盘。
开始咯。
[笑声]
不是，评论太搞笑了。
[笑声] 说是在掏耳朵，太搞笑了。
[笑声]
以上就是山竹。
现在颗粒型的都捏完了，刚才拜托博士买的那个水土豆捏捏，
我刚才一直在苦恼该怎么弄出声音来。
现在来弄给大家听听。
软乎乎的。
手感很好。
土豆
走起。
不行，不行，不行。
好了吗？
好了。
都捏完了吧？
嗯。
那稍微休息一下，吃点零食吧？
好呀。
[笑声] 可是我也想摸摸。
嗯。
Yes.
ACE饼干。
耶。
巴斯克芝士蛋糕味的ACE饼干。
真好吃。
大家。
[笑声] 吃东西的时候
小心翼翼地
一起
吃吧。
在两边。
一起吃吧。
哦，在两边。
关了麦克风吃的话，那就只是普通吃东西了呀。
那就不是吃播了。
还有什么想再捏一次的吗？
觉得不错的史莱姆。
柠檬奶酪。
我快速地捏给大家听一下。
这不是土豆饼。
是水土豆。
水土豆。
好，芒果。
有两个芒果，这是谁的？
这是谁的？
石头。
您不是想让我们锻炼身体吧？
让我捏甜的。
点名要甜的了。
石头。
黄色的芒果。
有黄色的芒果吗？
这个呀。
是这个吗？
捏完这个，我们就来玩刚才自己做的捏捏吧。
流汗了。
好了。
可以了吗？
泡菜饼。
泡菜饼捏捏和...
这个叫什么？
取个名字吧。
酸奶。
感觉有点，有点像冰淇淋。
冰淇淋。
不知道是什么。
我要捏我的泡菜饼捏捏了。
取个名字，名字。
这个吗？
我的？
嗯。
这个叫什么好呢？
Zayo Zayo。
Zayo Zayo？
不错。
哦，Toreta！
Toreta挺好的。
看来很像Toreta呢。
哦，Toreta。
哦。
不错嘛。
我先来捏我的试试。
哦，是我们自己做的。
等一下。
啊，
得排一下空气。
那么我接着帮大家捏芒果吧。
别弄了。
好像排不出来了。
你看，马上就要走了吧。
回家。
就直接捏吧。
比想象中，配件要
真的放很多才行呢。
都弄完了。
泡菜饼捏捏。
啊，对吧？
虽然是想做捏捏，那我也给大家捏捏这块泡菜饼吧。
手
好痛哦。
不过这个
制作的过程
挺好的。
很有趣。
这个如果多做几次，感觉能做出相当不错的成品呢。
但是我只放了红色和灰色，不知道为什么最后出来的颜色是橙色。
这个要给揉揉。
这个
虽然只花了3000韩元，但是真的
虽然只要3000韩元，但却让人想再做一次的泡菜饼面糊。
其实、其实真的就像是在揉面团一样。
大家。
哦，好重。
那么到这里
捏捏 ASMR
就准备收尾啦。
耶。
请帮忙换一下麦克风。
啊、哦、诶、啊。
很清脆呢。
你也来。
大家好。
今天我们来做碎蜡吧。
你知道这个吗？
啊啊，哦，啊，感觉刚才一直小声说话，
现在突然要大声说。
啊，啊。
啊。
啊，啊，啊，等一下
给大家稍微调小一点音量的时间。
就是啊。
因为可能大家之前调得很大声。
大家都调好了吗？
当然了。
我要大声说话了哦。
耶。
啊，啊。
很清脆呢。
怕有破音，麻烦注意一下哦。
啊，真好玩。
今天捏过的捏捏里，如果只能带走一个，你会选择带走哪个
呢？
会带走哪个呢。
你要带走哪个？
啊，选一个啊。
都有点语无伦次了。
啊！
啊，我大概会在肥皂或者山竹里选。
啊，真的吗？
嗯，
肥皂或者山竹。
其实两个感觉差不多。
主要就是形状的区别。
啊，我选山竹。
山竹吗？
嗯，初恩呢？
我有点纠结。
猕猴桃雪葩，不过这是我的，是不是该排除掉？
是啊，您怎么连自己带来的东西都要再带走啊。
猕猴桃雪葩是我的。
嗯。
在土豆饼和...
三角奶酪
之间犹豫。
其实光听声音的话，三角奶酪的声音更好听，但这个让人觉得很安定。
这个土豆、水土豆。
所以我选水土豆，
想把它带走。
不能吃啦！
啊！
哦，等一下。
哦、哦，等一下。
你想去哪？
哦，等一下。
[笑声] 我选山竹，我以前就特别想要山竹来着。
我也是这个。
嗯。
这可是我指名要的。
啊，那除了这个，还有什么想拥有的，或者感到好奇的吗？
无论是捏捏还是碎蜡。
那个
碎蜡里面。
嗯。
有一种雪葩碎蜡什么的。
啊，就是外面是史莱姆，旁边会发出沙沙声的那个？
就是里面放了那种像蛋糕雪葩里的那种东西。
我知道是什么。
捏碎的时候。
会有沙沙声嘛。
那个声音超级好听。
所以
我不清楚那个的具体名字叫什么，大概叫碎蜡雪葩球之类的吧。
嗯。
声音真的超好听。
碎蜡，我选碎蜡... 啊，但是碎蜡玩一次就没了，那个...
太短暂了。
那种多巴胺。
没错。
虽然挺好的，所以我才会为了性价比自己做，不过确实、果然还是买来玩最
好。
确实。
稍微花点钱买着玩吧。
不是常说买迪拜巧克力吃嘛。
是那种感觉吗？
刚才那个什么猫咪果冻碎蜡也捏了。
没错。
那个的满足感太强了。
那种手感完全不一样，大家，买着玩真的好太多了。
知道了吧？
问做这个要花多少钱？
呃，嗯。
一万韩元左右？
哦，一万韩元的话，
能做差不多两个市面上卖的那种尺寸吧？
做小一点的话能做更多，但果然还是手感太好了。
嗯。
制作时间，哦，碎蜡花不了多少时间。
一个小时？
这里做史莱姆也花不了多久。
这个只要有材料，感觉十分钟就能做出来。
是吧？
嗯。
推荐大家下次试试。
好奇...对啊，如果不亲自动手做的话，会以为很费时间，但实际做起来
其实花不了多久的。
哦，啊，我做的话确实是那样。
我做的话确实如此。
是吧。
毕竟是那样嘛。
因为投入了心血啊。
是啊。
毕竟附带了心意的溢价嘛。
没错。
是啊。
这个我再稍微...
再多研究一下，以后给大家分享一点小妙招。
真不错。
嗯，而且现在真的太热了。
啊真的，刚才
我今天早上出门不小心忘了涂防晒霜。
哇，感觉真的要被烤焦了。
浑身都好烫。
对啊。
感觉水分一直在蒸发。
体内的水分吗？
所以走在路上我也一直在喝水。
总之大家，最近天气不是特别热嘛。
天气又闷又烫的，大家一定要好好补充水分。
没错。
做好防晒。
真的，打遮阳伞应该是最好的。
太阳太毒了。
能制造阴凉，在阴凉处的话确实...
在阴凉处的话确实会凉快一点。
因为阳光真的太刺眼了。
不过潮湿也是没办法的事，就是这样。
大家。
要小心哦。
要注意防暑哦。
请小心防暑哦。
还有，大家看我们的Shorts短视频了吗？
嗯？
啊！
看了。
那个，那个人就是我呀。
大家好像超级超级喜欢那个呢。
没错。
谁会像这样预告回归啊？
我们啊。
是我们呀。
哦，
推测是25日回归，对吗？
按顺序推测是回归。
是的。
嘛，等到了那个时候嘛...
现在连一个月都不到了吧。
今天。
已经是29号了嘛。
很快就到了，大家真的。
而且我们...
稍微偷看了一眼...
因为我每天都在偷偷看哦。
啊真的，哎，希望大家能多多期待。
啊，我可是偷看匠人啊。
不是，姐姐你那是明目张胆地看吧。
我？
没有啦，我就只是“哦”一声，然后就静静地呆着。
给我看看吧。
啊，那是被抓包的时候才说的。
在那之前我就只是静静地呆着。
“哎呀，智涵大人又在偷看了”，像这样。
啊，给我看看吧。
到那时候才求着让人给看。
那是当然。
我们有多了解嘛。
我们在准备的时候就觉得，啊，大家一定会超级喜欢的。
每次出一个新东西，都会觉得，啊，大家肯定会特别喜欢。
感觉大家真的会喜欢的，真的。
那当然。
真的真的是真的。
这个保真。
保真。
苏娅在With-fan上的那个名字叫什么来着？
夏日专辑？
不是不是。
改了，什么时候改的来着。
改了的，是什么来着？
夏日专辑感觉会大发？
对对对对对。
因为她写着那个。
不过，啊真的
请大家多多期待哦。
我们很努力地准备了。
很努力地准备了，而且感觉成果会很好。
没错。
我们的夏日专辑感觉会大发。
博士们也特别特别特别辛苦，大家再稍等一下，我们会带着漂亮的模样来找大家的。
然后现在周三直播又重新开始了，我们会带很多有趣的内容来的
还有这周日的团体直播，给大家剧透一下的话，如果我们
在丧尸末日世界观里能活下来吗？
掉进那个世界会怎么做？
关于这个的
企划内容。
没错。
其实这个在直播标题上都写着呢。
但为了装作在剧透，才故意这么说的。
不过我试着想了一下。
感觉大家都能活下来。
是吗？
嗯。
不是吗？
难度设置是怎么样的啊？
呃。
不过如果是困难模式，苏娅可能会说“我还是直接死吧”然后就死了。
大概就是这种感觉。
周日会更详细、
详细地。
我们会带着详尽的内容回来的。
我们今天就先在这里跟大家道别，周日的团体直播再来找大家玩吧。
就这样啦。
大家都拜拜！
现在能走了。
依璧，我们走啦。